Základní požadavky

aplikace zobrazí mapový podklad skladu, na který poté přenáší informace o pohybu vozíků
základní mapový podklad je tvořen cestami, regály a výdejním/nákladním místem
tento základní koncept můžete jakkoliv rozšířit – např. o parkování volných vozíků
mapový podklad se načte po spuštění ze souboru (formát je na vašem uvážení)
mapový podklad je možné přibližovat a oddalovat (zoom)

systém regálů
každý regál musí obsahovat alespoň jeden typ zboží (vč. informace o počtu kusů; může být i prázdný)
aplikace umožní inicializaci skladu načtením dat ze souboru (formát je na vás)
aplikace bude podporovat minimálně 50 druhů zboží
po najetí/kliknutí na pozici regálu se zobrazí jeho aktuální obsah

systém požadavků
požadavek je soupis zboží a počet kusů, které se mají převézt na výdejní místo
aplikace umožňuje načítání požadavků ze souboru i ruční zadávání

systém vozíků
vozíky si sami určují (pokud možno efektivní) cestu ke splnění požadavku
každá cesta je definována seznamem regálů ke nakládá zboží (výdejní místo – regál 1 - … - regál x - výdejní místo)
je třeba zohlednit kapacitu vozíku
postačí jedno kritérium (např. maximální počet zboží na vozík 5ks nebo maximální váha zboží 100kg)
není třeba kritéria kombinovat (ale můžete, v reálném prostředí je nutné uvažovat váhu, rozměry atd.)
můžete zvážit různé typy vozíky s různými hodnotami parametrů
naložení zboží na vozík trvá stejnou dobu

Pohyb vozíků
systém obsahuje vlastní hodiny, které lze nastavit na výchozí hodnotu a různou rychlost
po načtení mapy a obsahu skladu začne systém zobrazovat zpracování jednotlivých požadavků (způsob zobrazení je na vaší invenci, postačí značka, kolečko, ...)
symbol vozíku se postupně posunuje podle aktuálního času a požadavků (aktualizace zobrazení může být např. každých N sekund); pohyb spoje na trase je tedy simulován
po najetí/kliknutí na symbol vozíku se zvýrazní trasa v mapě a zobrazí jeho aktuální náklad
Interaktivní zásahy
Je možné definovat možnost uzavření uličky
vozík si automaticky zvolí objízdnou trasu (a aktualizuje ji i ve vizualizaci trasy)
objízdná trasa může vynechat některou ze zastávek, pokud